Tunggu.
Saya mendapat telepon lagi.
Ini panggilan Neeti!
Tidak.. Saya tidak
menjawab panggilannya, kalau
tidak dia akan mengajukan
banyak pertanyaan.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
meletakkan ponsel saya dalam mode senyap.
Saya mendengar telepon
berdering di ruangan ini.
Ini kamar Monty.
Sanju ada di sini.
Neeti, kamu!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Dengan baik..
Kamu memanggilku.
Apa yang telah terjadi?
Hanya jika ada sesuatu yang
penting, aku akan meneleponmu.
Kalau tidak, mengapa saya
menelepon Anda ketika Anda di rumah?
Tapi kenapa kamu tidak menjawab?
Monty dan saya sedang melakukan
beberapa pekerjaan penting.
Pekerjaan penting apa
yang Anda berdua lakukan?
Apakah kamu menyembunyikan
sesuatu dariku lagi, Sanju?
Neeti, kenapa aku
menyembunyikan sesuatu darimu?
Lalu di mana foto itu?
Kami memeriksa kamar Pari.
Itu tidak ada di sana.
Itu pasti bersamamu, kan?
Dimana foto itu?
'Kamu sudah selesai, Sanju.'
'Hari ini rahasiamu
akan terungkap.'
'Jika Monty melakukan
semuanya tepat waktu'
'Saya akan diselamatkan.'
'Dan Pari.. Tidak bisakah dia
menghentikan Neeti untuk beberapa waktu?'
Sanju!  - Ya.
Katakan dimana foto itu berada.
Foto itu..
Selesai!
Foto itu ada di sini.
Datang dan lihatlah.
Siapa orang lain di foto ini?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Aneh.
Apa yang aneh darinya?
Saya melihatnya
untuk pertama kalinya.
Katakan padaku siapa dia.
Anda menganggap Pari sahabat
dan saudara perempuan Anda
tapi kamu tidak tahu siapa ini.
'Jangan bertindak pintar, Saudaraku'
'langsung saja ke pokok permasalahan.'
Sanju, jangan membuat
ketegangan lagi.
Katakan dengan jelas siapa ini.
Apakah kamu ingin tahu?
Melakukan hal ini.
Tanyakan pada
sahabatmu siapa ini.
Katakan padanya, Pari.
Siapa ini?
Pari, siapa ini?
Itu foto yang sama, kan?
Ya.  Itu adalah foto yang sama.
Ini Rajeev-ku.
Apakah dia Rajeev?
Tentu saja, dia adalah Rajeev.
Rajeev Bajwa.
Ini adalah keraguanmu..
Mengenai penampilan Rajeev.
Siapa Rajeev..
Jadi di sini..
Lihatlah Rajeev Bajwa.
Itu sebabnya saya
datang ke kamar Monty.
Agar saya bisa
memperbesar bingkai
foto ini dan memasangnya
di kamar kami
sehingga keraguan
Anda terhapuskan.
Tapi tunggu.. Apa yang Rajeev
lakukan denganmu dan Pari?
Dan kapan foto ini diambil?
Dimana aku saat itu?
Ya.. Anda sedang mengerjakan
penerbangan hari itu.
Rajeev adalah klien bisnis saya.
Dia juga dari Barnala.
Jadi keluarganya mengundang saya
ke pernikahan Pari dan Rajeev.
Jadi saya menghadirinya.
Saya bersenang-senang.
Tapi aku tidak bisa
sering bertemu Rajeev.
Dia tinggal di luar negeri.
Saya bertemu dengannya
dua kali mengenai bisnis.
Pari, apa dia mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa saya berbohong?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Dengan baik..
Kami telah bertemu
sebelumnya dua atau tiga kali.
Anda berada di Chandigarh saat
itu jadi Anda
tidak ada di foto ini.
'Ya Tuhan, apa yang telah kulakukan?'
'Tanpa mengetahui
kebenaran seutuhnya'
'Aku salah paham, Pari'
'dan suamiku.'
"Aku mencurigai mereka."
'Sanju menikahiku dengan
melawan keluarganya'
'tapi aku mencurigainya.'
'Aku sangat bodoh..'
'Bagaimana aku bisa melakukan ini?'
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sangat jahat.
Aku merasa jijik
pada diriku sendiri
karena telah
mencurigai kalian berdua.
Tidak, Neeti, apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar.
Tidak, aku melakukan dosa besar, Pari.
Kalian berdua melakukan banyak hal untukku.
Sebagai imbalannya
Saya salah memahami kalian berdua.
Tanpa mengetahui kebenarannya
Saya membuat tuduhan yang sangat serius.
Aku sangat menyesal.
Berhentilah menangis, Neeti.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kita adalah teman.
Kesalahpahaman seperti ini
biasa terjadi di antara teman.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu merasa begitu buruk.
Saya seharusnya merasa tidak enak.
Saya membuat kesalahan.
Tolong maafkan aku..
Neeti, berhentilah menangis..
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Sudah kubilang, kamu
bukan hanya temanku, kamu
sangat berarti bagiku.
Berhenti menangis.
Sanju, aku minta maaf.
Saya tidak butuh permintaan maaf Anda.
Bagaimanapun, permintaan maaf
belaka tidak akan memperbaiki keadaan.
Kalau begitu beritahu aku apa yang harus
kulakukan.  Tapi tolong jangan marah..
Saya minta maaf.  Tenang.
'Wow, pemandangan yang luar biasa!'
'Untuk pertama kalinya, saya
melihat dua rival berpelukan'
'dan tidak saling menampar.'
'Nama mereka harus didaftarkan'
'dalam Guinness
Book of World Records.'
'Saudara luar biasa.'
'Dia telah membodohi mereka
dan membiarkan dua istri serumah.'
Saya bisa ditenangkan tetapi
tidak dengan permintaan maaf ini
Saya perlu permintaan
maaf di kamar tidur.
Oke, kamu pun pergi ke kamar.
Saya akan datang dalam 10 menit.
Tidak, saya tidak akan pergi kemana pun.
Pada awalnya, katakan padaku
bahwa kamu memaafkanku.
saya akan memutuskan
apakah aku harus memaafkanmu atau tidak.
Jadi pergilah ke kamar tidur
dan tunggu aku dan keputusanku.
Oke.
Monty..
- Apa yang terjadi?
Anda bukan hanya saudara
kamu mirip dengan Tuhan bagiku..
- Hei, hentikan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berangkat!
Kamu punya dua istri di
sini, tapi kamu menciumku?
Saya tidak dapat menemukan
satu pacar pun, jika Anda
melakukan semua ini, saya
tidak akan menemukan siapa pun.
Monty, inilah cinta.
Cinta.. Saudaraku..
- Pergi ke kamar tidur.
Berikan ciuman ini
pada kakak ipar.  Pergi.
Monty, ini cinta persaudaraan.
Datang..
Hei..
- Tidak apa-apa.
Tapi Monty tidak akan selalu
ada untuk menyelamatkanmu.
Jadi pikirkan cara
untuk membebaskan diri
Anda dari peran ganda
dan dua pernikahan.
Terima kasih Tuhan..
Anda menyelamatkan Neeti
dari mengetahui kebenaran.
Tapi pria itu.. Siapa pria itu?
Pari.
Maaf, saya mengambil foto dari
lemari Anda tanpa meminta Anda.
Dan saya yakin Anda pasti
bertanya-tanya siapa orang itu
dan mengapa saya mengubah fotonya.
Benar?
Ya, karena saya belum pernah bertemu dengan
pria yang Anda katakan adalah Rajeev.
Siapa dia?
- Dia Vishal, temanku.
Dia menetap di London
beberapa tahun yang lalu.
Dia mengunjungi India sekali
atau dua kali setahun sekarang.
Jadi hampir mustahil baginya
dan Neeti untuk bertemu.
Kami berdua akan aman.
Aku tidak tahu cara
lain untuk menghilangkan
kecurigaan ini dari benak Neeti
jadi saya melakukan ini.
Pari, terima kasih
untuk mendukung saya
dan membantu saya.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali sebelumnya, kan?
Tidak ingatkah kamu?
Aku datang bukan untuk
membantumu, Rajeev.
Apa pun yang saya lakukan
adalah untuk teman saya, Neeti.
Pokoknya tidak ada hubungan
di antara kita sekarang
agar kita bisa saling mendukung.
saya tidak punya pilihan
kalau tidak, aku tidak akan
pernah mendukungmu atau
tidak akan pernah tinggal
bersamamu.  Mengerti?
Sanju, segera datang.
Aku tahu kamu sangat marah
padaku.  Anda seharusnya begitu.
Ini semua salahku.
Tapi tolong segera datang sekarang.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
'Dia pasti akan
meminta maaf padaku.'
Dia akan mencoba menenangkanku.
'Tetapi aku tidak akan bisa
ditenangkan dengan mudah.'
'Dia sangat menyusahkanku.
Sekarang giliranku.'
“Dia bahkan tidak menatapku.”
Sanju.. Dengar..
Sanju!
Dengarkan aku sekali.  Sanju!
Beraninya dia!
Itu kesalahanmu, Neeti.
Anda membuat masalah
besar karenanya.
Anda menegur orang-orang miskin itu.
Pari adalah teman masa kecilmu.
Dia mungkin memaafkanmu.
Namun Sanju tidak akan bisa
ditenangkan dengan mudah.
Apa yang harus saya lakukan untuk menenangkannya?
Sekarang biarkan saya melihat
bagaimana dia tidak tenang.
'Kuharap, aku berhasil
menenangkan Sanju.'
Sanju, maksudku itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Sanju, kumohon.
Katakan sesuatu.
Mengapa diam saja?
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Bagus.  Aku siap melakukan apa
pun untuk membuatmu bahagia.  Oke?
Tolong bergembiralah.
Silakan!
'Tidak mudah menenangkannya.'
Sanju..
Kamu telah memberitahuku
bahwa Anda siap
melakukan apa pun.
Percaya saya.
Aku tidak akan pernah
merusak kepercayaanmu.
Aku akan selalu mencintaimu
dengan cara yang sama.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
'Pokoknya, apa pun yang terjadi'
'Aku tidak bisa kehilangan
Neeti, bagaimanapun caranya.'
'Dia adalah hidupku dan duniaku.'
'Cinta pertama dan terakhirku
adalah kamu, Neeti.  Hanya kamu.'
Sekarang, tidak baik
tinggal lama di sini.
Jika saya berlama-lama di sini,
masalahnya hanya akan bertambah buruk.
Dan jika..
Jika Neeti mengetahui kebenarannya
meski secara tidak sengaja
maka dia akan mengakhiri
persahabatan kita.
Karena dia sangat
mencintai Sanju.
Dan jika ada orang yang
menghalangi Sanju dan dia
maka dia tidak akan
membiarkan orang itu.
Temanku Neeti, yang
tidak pernah meragukanku..
Dia tidak pernah meragukan
persahabatan kami.  Dia..
Dia melihatku dan Rajeev
bersama hanya beberapa kali dan..
Aku ingin tahu apa yang
dia mulai asumsikan.
Dia mulai meragukanku.
TIDAK.
Tidaklah tepat untuk tinggal di sini.
Lagipula aku telah memutuskan
hubunganku dengan Rajeev.
Tapi aku tidak ingin kehilangan Neeti.
Aku tidak bisa memutuskan
hubunganku dengannya.
Hai!
Sayang!
Kamu belum tidur?
Tidak, Bibi.  Dengan baik..
Anda memikirkan
Rajeev dan Neeti?
Sayang..
Saya tahu betul apa
yang Anda khawatirkan.
Tapi berapa lama kamu akan menyembunyikannya?
Neeti pasti akan
mengetahuinya suatu hari nanti.
Atau jika dia
melihatmu dan Rajeev
bersama lagi, dia
akan mulai ragu lagi.
Lalu bagaimana Anda meyakinkannya?
Itulah tepatnya
kekhawatiranku, Bibi.
Itu sebabnya, aku ingin
meninggalkan rumah ini.
Saya masih di sini
hanya karena nenek dan Neeti.
Tapi Bibi, kamu mengetahuinya dengan baik
setiap kali aku mencoba
meninggalkan rumah ini
takdir menahanku kembali di sini.
Tidak sayang.
Bukan hanya takdir.
Selain itu, ikatanmu
dengan kami semua
menghentikanmu
meninggalkan rumah ini.
Jangan sampai kamu lupa.
Anda memiliki hubungan
tidak hanya dengan
Rajeev tetapi juga
dengan kita semua.  Bukan?
Ya, Bibi.  Tetapi..
Saya harus meninggalkan rumah ini
suatu hari nanti.
Kemana kamu akan pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sudahkah Anda memutuskan
sesuatu untuk hidup Anda?
Hidupku?
Saya tidak tahu, Bibi.
Saya hanya tidak punya waktu
untuk memikirkan diri saya sendiri.
Yang paling penting
biarkan segala sesuatunya
beres dalam hidup Neeti.
Dia seharusnya hidup bahagia.
Saya ingin menyelesaikan
segala sesuatu dalam hidupnya.
Dan kemudian, saya mungkin mulai
memikirkan kehidupan saya sendiri.
Ya ampun..
- Bibi, pokoknya
meskipun Rajeev tidak pernah mencintaiku
Aku memang mencintainya, sungguh.
Selain dia
mencintai orang lain
atau menghabiskan
hidupku dengan orang lain
akan sulit bagiku.
Sayang
sangat sulit untuk
menghabiskan hidupmu sendirian.
Tapi jika Anda memiliki
pasangan hidup yang penuh kasih
perjalanan hidup
menjadi lebih mudah.
Aku beriman sepenuhnya kepada Tuhanku
bahwa kamu pasti akan
menemukan pasangan hidup
siapa yang benar-benar mencintaimu.
Tandai kata-kataku.
'Tuhan, penuhi hidup
Pari dengan kebahagiaan.'